Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Afin de trouver l'or, le groupe de luffy part en exploration et se sépare de nami, usopp et sanji.
Après s'être donné rendez-vous sur la côte est, ils se mettent en route.
Alors qu'ils traversent une inquiétante forêt
pour atteindre les ruines du sud,
ils sont attaqués par un serpent géant et se retrouvent séparés.
C'est embêtant, ça.
Me voilà revenue sur le chemin, mais je suis seule.
Je me suis peut-être perdue.
Ça craint ! J'ai perdu les autres !
Zut et zut... Bon sang... Où êtes-vous, les copains ?
Tiens ? Mais où sont-ils tous passés ?
Je les perds de vue une seconde, et voilà... Tant pis, ils arriveront bien à se débrouiller seuls.
Moi, j'ai la carte en mémoire.
Faut aller à droite.
Ah, là là... Ils se sont perdus, ou quoi ?
Tant pis, je vais aller les attendre près des ruines.
Il faut aller au sud.
Le sud, c'est là où il fait le plus chaud ?
Par là.
Pendant ce temps, wiper et un groupe de combattants de shandia
se dirigent vers le sanctuaire pour vaincre ener.
Mais ener, qui peut tout voir grâce à son mantra,
a autorisé ses prélats à déclencher leurs ordalies sur l'île.
Le terrible jeu de survie a commencé.
"Le 'reject', une arme suicidaire ? Wiper le démon est bien résolu !"
Lors de notre première rencontre, je me suis présenté à vous comme un mercenaire
car les merbleusiens ne sont pas à la hauteur d'une bataille céleste.
Une bataille céleste ? C'est quoi ?
Eh bien, posez ce tonneau ici.
Ce tonneau ?
- Regardez bien. - Qu'est-ce que vous voulez faire ?
Vous allez comprendre.
Frappe sur le coquillage de toutes tes forces.
Vas-y mollo, sanji.
Si tu démolis le pont du bateau, tu auras affaire à moi.
Frappe aussi fort que tu le peux.
On voit que c'est pas ton bateau ! Alors, arrête de dire ça !
Bon... Puisque tu insistes, j'y vais.
Attends, attends ! Pas besoin de prendre autant d'élan !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je t'ai dit d'y aller mollo, mais tout de même...
T'as même pas amoché le tonneau où est posé le coquillage.
C'est dingue, j'ai pourtant mis le paquet.
Comme si j'avais voulu trouer le pont.
Ça va pas ?
C'est comme si le coquillage avait absorbé le choc de l'impact.
À présent, pose la face trouée du coquillage contre le tonneau
et appuie sur le haut de la coquille.
Tu sais comment t'y prendre, je crois.
Appuie Juste là.
C'est ce qu'on appelle un impact dial.
Il absorbe les chocs qu'il reçoit et les restitue quand on le souhaite.
Généralement, on le porte dans la paume de la main sous un gant ou un bandage.
Son pouvoir est tel qu'un coup bien placé est fatal au commun des mortels.
Usopp, ce machin...
C'est ça qu'utilisait le gros prélat !
Ce n'est pas un coup de poing, c'est un impact.
Tu aurais pu nous prévenir !
J'ai flippé, moi !
On raconte qu'il existait jadis des dials bien plus puissants sur les îles célestes.
Ces reject dials, comme on les appelait, relâchaient dix fois plus d'énergie qu'un impact dial.
Mais à cause de cette immense puissance,
cette arme à double tranchant mettait aussi la vie de son utilisateur en grand danger.
Vous comprenez pourquoi Elle n'était que très rarement utilisée.
Ça existe, des coquillages aussi dangereux ?
Mais ce sont de vraies armes !
Je pensais que les dials étaient des objets plutôt quotidiens.
Ils le sont.
Mais tout ce que les hommes jugent pratique
peut très bien finir par être utilisé à mauvais escient.
Tout dépend de la personne qui l'utilise.
Les dials sont extrêmement pratiques, mais utilisés au combat, ils peuvent hélas libérer
une grande puissance.
Par exemple, un heat dial sert normalement à faire chauffer un plat.
Mais placé dans une lance, il émettra à volonté une chaleur intense.
Voilà comment on obtient un javelot ardent.
Autre exemple : Un flame dial, qui contient du feu.
Fixé dans le bec d'un volatile, il transformera celui-ci en un oiseau cracheur de feu.
Chopper nous a effectivement parlé de ça.
C'est ça, une bataille céleste ?
Tout à fait.
Les merbleusiens ne connaissent pas les dials
et ne peuvent pas comprendre ces techniques de combat.
Même chose pour les nuages artificiels.
Les guerriers des cieux savent parfaitement les manipuler.
Celui qui ne sait rien de tout cela n'a aucune chance.
Mais alors, il y a aussi une explication rationnelle à ce mantra
qu'ils utilisent pour anticiper nos actions ?
Le mantra... Personnellement, je ne maîtrise pas ce pouvoir.
Je suis mal placé pour vous l'expliquer.
Mais on dit que le mantra est un Don de perception.
Tout au long de sa vie, chaque être humain émettrait soi-disant une "voix".
- Une voix ? - Oui.
En l'écoutant, on pourrait lire les intentions de son ennemi.
En s'entraînant, on serait capable d'étendre encore sa perception.
Les prélats peuvent entendre tout ce qui se passe sur upper yard.
Quant à ener, il entend tout à Travers le royaume entier.
Ce pouvoir est une véritable énigme.
À cause de lui, les gens d'ici ne peuvent jamais avoir l'esprit tranquille.
Tout le monde est arrivé en bas ?
Oui, ils attendent tous les ordres.
Les trois prélats sont à l'avant-poste, suivis de 50 soldats de la garde sacrée menés par yama.
Dieu, vous engagez toutes nos forces dans la bataille.
Est-il vraiment nécessaire de déployer de tels moyens
contre des merbleusiens et quelques guerriers de shandia ?
Plus on est de fous, plus on rit, pas vrai ?
Et alors, dois-je comprendre que tu sous-estimes le potentiel de ce combat céleste ?
Son potentiel ?
Oui, tout à fait.
Tu verras.
Une banane.
Voyons un peu.
Nous avons 50 soldats de la garde sacrée, plus trois prélats.
Avec moi, ça fait 54.
Pour l'instant, vingt shandia se dirigent vers l'île.
Les merbleusiens sont huit : Quatre en forêt, plus les quatre en fuite.
Non, ils sont plutôt trois.
Le vieux gan forr est hors de combat.
Nous arrivons à un total de 81.
Chacun devra combattre pour sa survie.
D'après vous, combien d'entre eux seront encore en vie d'ici trois heures ?
Encore un de vos petits jeux ?
Et pourquoi pas ?
Toi, essaie de deviner.
Comment ? Moi ?
Mais je ne comprends rien à ces choses-là...
Ben quoi ? Qu'est-ce qui te prend ?
Quelle Rabat-joie ! Suffit de donner un chiffre au hasard.
Bon, à toi. Essaie de deviner.
Eh bien, nous avons donc les trois prélats,
plus les 50 soldats de la garde sacrée, tous très forts...
Ils ne seront pas faciles à vaincre, mais l'ennemi est assez puissant pour se mesurer aux prélats.
J'évalue à 30 le nombre de victimes d'ici trois heures.
Par conséquent,
il restera 50 survivants.
Je vois ! 50 survivants, hein ?
Tu ne crois pas que c'est un peu optimiste ?
Tu prends cette bataille trop à la légère.
Dans ce cas, quel est votre pronostic ?
Très bien, je vais vous donner le chiffre exact.
D'ici trois heures, sur les 81 personnes qui sont sur cette île, il restera exactement...
Cinq survivants.
Hein ?
Je peux plus bouger !
Que se passe-t-il ?
Je suis paralysé !
Bonjour à tous, chers guerriers de shandia.
Quel magnifique tableau.
Vous me pardonnerez cet accueil un peu brusque.
Shura !
Eh oui. Mais inutile de me le dire.
Je sais comment je m'appelle.
J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles pour vous.
Figurez-vous qu'upper yard a connu quelques changements depuis hier soir.
Maintenant que vous ne pouvez plus bouger,
vous avez 3 % de chances de survivre...
À mon ordalie des fils.
L'ordalie des fils ?
Il est un peu tard pour vous prévenir du danger qui vous guette.
Des fils de nuages ?
Bravo, c'est bien ça.
Tu as vu Juste.
J'ai tendu ces fils sur tout mon territoire.
Ils sont trop fins pour être vus.
Mais leur résistance empêche n'importe quel homme de bouger.
Mes fils de nuages sont très robustes.
Et vous avez commencé à vous emmêler dedans dès le moment où vous êtes arrivés sur cette île.
Regardez-vous.
Vous êtes complètement empêtrés.
Cette terrible erreur va vous coûter très Cher.
Et bien sûr...
Tu es dans le lot !
En route, fuza !
Wiper !
N'espère pas me vaincre dans les airs !
Attention à son javelot ardent !
Pourquoi avoir jeté arme et bouclier ?
Tu es fou ?
Il ne va pas...
S'il le faut, je n'hésiterai pas à sacrifier mon épaule.
Tu espères me vaincre avec un vulgaire impact ?
Tu te trompes. Ce sera dix fois plus puissant que ça.
Reject !
Jeu de survie d'upper yard.
Un participant vaincu.
Il reste 80 survivants.
Personne ne s'attendait à un tel résultat.
Shura a été vaincu.
Que dites-vous ? Le seigneur shura ?
Shura a pris cette bataille trop à la légère.
Quel imbécile...
Mais c'est très grave !
Deux prélats sont tombés depuis hier alors qu'ils étaient invaincus depuis six ans.
Que veux-tu ? On ne peut rien changer à leur défaite.
Il faut croire que dieu n'était pas de leur côté.
Écoutez-moi, vous autres.
Nous allons affronter vingt shandia et sept merbleusiens.
Ce sera un jeu d'enfant.
Inutile d'aller embêter les prélats pour si peu.
En avant, et pas de quartier !
Si vous pouvez enjamber leurs cadavres, c'est que vous êtes prêts à me suivre.
Aujourd'hui, j'aurai la tête d'ener.
Si on arrive à vaincre ener, on n'aura plus besoin de se battre pour un vulgaire sac de vearth.
Un vulgaire sac de vearth...
Wiper ! Tu veux mourir, ou quoi ?
Utilise encore une fois le reject dial, pour voir !
Ton corps tout entier explosera !
Qu'est-ce que ça peut faire ?
C'est ce qu'on appelle "être déterminé" !
Comment voulez-vous être vainqueurs sans en payer le prix ?
Il est malade...
Tu vas rester planté là encore longtemps ?
Braham !
Nous sommes en territoire ennemi.
Séparons-nous.
Il reste encore deux prélats.
Les ordalies ne sont plus limitées aux mêmes zones qu'avant.
Il ne faut plus se faire piéger tous en même temps.
Ce serait vraiment stupide.
Je pars devant.
Très bien, faites comme vous voudrez.
Que la chance vous accompagne !
Faites attention, les gars.
Rendez-vous au sanctuaire divin !
Qui es-tu ? Pourquoi tu as fait ça ?
- Nombril ! - La garde sacrée !
Tout Juste. Au nom du dieu ener, nous avons l'ordre de nettoyer upper yard de ses intruuus.
Nous sommes 50 soldats d'élite.
Vous n'avez aucune chance de nous échapper.
Je vais te montrer le pouvoir de l'axe dial, qui n'existe pas sur skypiea. Bêêh !
Dégage de mon chemin !
Plus profond, plus tranchant !
Axe dial !
Ton bouclier est inutile !
Dans les îles du sud
il fait tellement chaud que ça vous ramollit le cerveau et y a que des blaireaux
une chèvre ?
C'est une chèvre, non ?
Où est-Elle ?
Dans cette forêt ?
D'où il sort, lui ?
Il m'a donné de faux espoirs.
J'étais trop jouasse d'avoir trouvé une chèvre.
2e couplet !
Dans les îles du nord le thermomètre est loin d'être haut
ça vous congèle le cerveau et y a que des blaireaux
tiens ? Mais tu es...
Toi ? Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Je croyais t'avoir dit de déguerpir de cette île.
Cause toujours ! Je fais ce que je veux !
Justement, non.
Cette île fait partie de nos terres à nous, les shandia.
Ah bon, vraiment ?
Je croyais qu'Elle était à dieu.
Je vois... Dans ce cas, désolé pour le dérangement.
3e couplet !
Attends !
Quoi encore ?
Rien. Je n'ai plus rien à te dire.
Et je n'ai pas envie non plus de t'écouter baratiner.
Je vais Juste t'éliminer !
Ah ouais ?
Au moins, ça a le mérite d'être Clair.
À suivre
À droite, à droite, à droite... Où sont luffy et les autres ?
T'es qui, toi ?
Bon sang ! J'aurais jamais dû mettre les pieds ici !
Il y a une sacrée agitation, dans cette forêt.
Je suis pas du genre à me laisser éliminer sans rien faire.
Je relève le défi de la survie !
Prochain épisode :
"Duel aérien acharné. Zoro le pirate face au guerrier braham."
Le roi des pirates, ce sera moi !
Duel aérien acharné zoro le pirate face au guerrier braham